❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව රූගත කරන ලදී.
පංක්.
ඒක ගන්න, මෝඩයා.
"දුර්වලයන්ට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න"?
ඔහුව පාගා දමන්න.
තෝ පංක්!
උඹ මොනවද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මචං අපතයා!
හේයි, පොලිස්කාරයා මෙහෙ.
- පොලිස්කාරයා!
- පව්කාරයෝ...
ඇයි ඔයා ආපහු සටන් කළේ නැත්තේ?
ඔයා ටයිකොන්ඩෝ, බොක්සිං, ජූඩෝ දන්නවා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම ඉගෙන ගත්තේ පෙන්නන්නද?
මම ඒක කරන්නේ මිනිස්සුන්ට ගහන්න ඉගෙන ගන්න නෙවෙයි.
නමුත් තවමත්, මිනිසෙකුට
මිය යාමට පෙර පහරක් එල්ල කිරීමට හැකි විය යුතුය!
ඒ වගේම ඔවුන් මිය ගියොත්?
රහස් පරීක්ෂක චෝයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම මගේ ජීවිතය ගත කරනවා, ඉතින්...
රසවිඳින්න.
ඉතින් මේක කන්න,
සහ මින් ඉදිරියට මාව බලන්න එන එක නවත්තන්න.
ඔයා දන්නවනේ, රහස් පරීක්ෂක චෝයි
කාටවත්ම jjajangmyeon මිශ්‍ර කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ලොකු දෙයක් හොරකම් කළත්,
මට ඒක කරන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා.
චා සු-යෙයොල්.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න ඕනේ.
අපි බලමු.
පස් දෙනෙකු මිය ගිය දා සිට...
ඔබට පස් දෙනෙකු බේරා ගත හැකිය.
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඔබ වැඩිපුර ඉතිරි කළහොත් ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඔහු මෙය ඉල්ලා සිටියේ ඇයි?
ඔයාට ඒක තවත් දීප්තිමත් කරන්න පුළුවන්ද?
දීප්තිමත්ද?
වූන්ග්සාන් හි දෙවන ඝාතන නඩුවක්
මෙතන විශාලනය කරන්න.
මොකක්ද?
- රූපය පෙරළලා.
- ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒක මුද්‍රණ දෝෂයක්.
නවත් වන්න.
එච්එස්ඒආර්ටී
මොකක්ද?
එතකොට, හිස ඇත්තටම
වම් පැත්තට වෙන්න තිබුණා,
අයිතිය නොවේ.
පත්තර මුද්‍රණය පෙරලුනා වගේ .
ඔහු මෙම පුවත්පත් කප්පාදුව ගැන සඳහන් කළේ නැත
.
ඔහු අධිකරණ හෝ විමර්ශන වාර්තා දැක ඇති .
හේයි.
ඔබට ජියොන්ග් ඉ-ෂින් පිළිබඳ අධිකරණ සහ විමර්ශන වාර්තා සෙවිය හැකිද ?
ඔයා දැනටමත් එහෙමද?
හරි හරී.
අපි මෙතනින් යමු.
අධිකරණය
සමාවෙන්න, මම පොලිසියේ ඉන්නේ.
වෛද්‍ය චෝයි මි-ග්යොං ලබා ගත හැකිද?
ඇය දැනට සමුළුවක් සඳහා විදේශගතව සිටී.
ඉන්පසු,
අහම්බෙන්, මට ඩොක්ටර් චෝයිගේ අංකය ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ගේ ඉල්ලීම පරිදි,
එය සංවෘත නඩු විභාගයක් විය.
විනිසුරුවරයා, නඩු පවරන්නා,
විත්තියේ නීතිඥවරයා සහ වෛද්‍යවරයා
අධිකරණ වාර්තා දැන සිටියේ මානසික ඇගයීම සිදු කළ අය පමණි.
තවද පැමිණිල්ල පවසන්නේ
වාර්තා වූ දත්ත කාන්දුවීම් සිදුවී නොමැති බවයි.
මනෝ වෛද්‍යවරයා සතියකින් නැවත රටට පැමිණීමට නියමිතය .
ඇය පවසන්නේ ඇය කවදාවත් දැක ඇති එකම පින්තූරය
පුවත්පතේ ඇති බවයි.
විනිසුරුවරයා මීට වසර තුනකට පෙර මිය ගියේය.
අවුරුදු 23කට පස්සේ විත්තියේ නීතිඥවරයා
100%ක් විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් දැනුවත්ව
අධිකරණ වාර්තා බෙදාගෙන නැත.
මම ඇහුවා එයා ළඟ තාමත් ඒවා තියෙනවද කියලා.
එයා කිව්වා එයා පරීක්ෂා කරලා මට දන්වන්නම් කියලා.
හරි. හැමෝටම හොඳ වැඩක්.
එයා නර්කොටික්ස් වලින් වෙන්න ඇති,
ඒත් එයා හරිම හොඳයි.
ඒ වගේ කතා කරන්න දැන් ගොඩක් කල් වැඩියි.
හෙලෝ, මිස්ටර් කිම්.
ඔයාට ගොනුව හොයාගන්න පුළුවන් වුණාද?
මට විශ්වාසයි ඒක කලින් මෙතන තිබුණා කියලා.
ඒක විතරයි නැතිවෙලා තියෙන ගොනුව.
ඔබ හැර වෙනත් කිසිවෙකුට මෙම කාර්යාලයට ප්‍රවේශය තිබේද ?
කාර්යාල පිරිසිදු කරන්නා ඉන්නවා,
සමහර වෙලාවට මට අමුත්තන් මෙහෙ බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
මට රැස්වීමක් ප්‍රමාද වුවහොත්.
යමෙකු අධිෂ්ඨානශීලීව සිටියා නම් එය එතරම් අපහසු නොවනු ඇත .
ප්‍රවේශය තිබුණු අයගෙන් ඔබ සැක කරන කෙනෙක් ඉන්නවද ?
හැමෝම අඳුනන අය විතරයි.
එය සුළු දෙයක් විය හැකිය.
කවුරුහරි අනපේක්ෂිත ලෙස
ඔබ සමඟ සමීප වීමට උත්සාහ කර තිබේද?
අනපේක්ෂිත කෙනෙක්...
මම මගේ ගේ හදනකොට,
මේ ලියකියවිලි ඔක්කොම එක්ක වැඩ කරන්න සිද්ධ වුණා.
කෙනෙක් නැතිවූ ලියවිල්ලක් ගැන කතා කළා,
ඉතින් මම දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට ගියා.
එහෙනම්, මොකද වුණේ?
එය ඔවුන්ගේ ලිපිකරු වැරැද්දකි.
එතන හිටපු නියෝජිතයා හරිම සමාව ඉල්ලුවා.
අපි ටිකක් කතාබහ කරලා ඉවර වුණා.
මම හිතන්නේ දැන් අවුරුදු 30ක් විතර ඇති නේද?
මෙම කාර්යාලයේ අනෙකුත් නීතිඥයින් සහ මම
අසල ඇති අනාථ නිවාසයකට අනුග්‍රහය දක්වන්නෙමු.
ඒ වගේම රෙප් හැදී වැඩුණේ ඒ අනාථ නිවාසයේ කියලා පෙනී ගියා .
ඔබ ඔහුව හඳුනා ගත්තාද?
අපි අවුරුද්දකට එක පාරක් විතරයි ගියේ.
සහ විශාල දරුවන් සංඛ්‍යාවක් සමඟ,
හැම මුහුණක්ම මතක තියාගන්න අමාරුයි.
මම හිතන්නේ එයාට මගේ එක මතක ඇති.
ඔහු මාව හඳුනාගත්තා කියලා කියන්න ඕනද කියලා සැකයෙන්, පැකිලෙමින් කිව්වා .
සමහරවිට ඔහු මෙතන හිටියා ඇති.
අවුරුද්දකට විතර කලින්?
මොහොතක් ඉන්න.
මේ තියෙන්නේ.
මෙතන.
සේඕ ගු-වන්,
ආරක්ෂක ඉදිකිරීම් දෙපාර්තමේන්තුව,
ආනම් දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය.
ඔහුත් මේ කාර්යාලයේ බලාගෙන හිටියාද?
ඔව්, ඔහු දැනුම්දීමකින් තොරව ආවා.
මගේ රැස්වීම අවසන් වන තුරු මෙහි රැඳී සිටින ලෙස මම ඔහුට කීවෙමි .
දැන් එයාව මතක් වුණේ ඇයි?
ඒ නමින් පිරිමි ළමයෙක් කවදාවත් ළමා නිවාසයේ හිටියේ නැහැ .
මම ඒක දැනගත්තේ පස්සේ
ඒකේ අධ්‍යක්ෂකව මුණගැහුනම.
ඒකෙන් මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනුනා,
නමුත් ඔහු නරක කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නැහැ,
ටිකක් අමුතුයි වගේ.
මට කිසිම ආකාරයකින් හානියක් වුණා වගේ නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ කියන්නේ
ඔහු උසාවි වාර්තා රැගෙන යන්න ඇති කියලද?
අපි පැයකින් හවස ඇවිදින්න යනවා.
යන්න!
වටපිටාවෙන් විමසීමෙන් පසු, අපි සොයා ගත්තෙමු
සියෝ ගු-වන් දැනට තනිව ජීවත් වේ.
ඔහු රැකියාවට යන්නේ සහ එන්නේ
ඔහුගේ යතුරුපැදියෙන්.
ඔහු ඉක්මනින් ගෙදර යා යුතුයි.
හරි. ඇතුල්වෙන තැනදිත්,
නොපෙනෙන තැනත් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔව්, සර්!
මේක හොඳ කාර් එකක්.
ඔහු
ආනාම් දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ සේවකයෙකු බව අපි තහවුරු කළා.
මම හොයාගත්ත දේ යැව්වා විතරයි.
සිවිල් සේවා අපේක්ෂක
ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය:
සමාජ සුභසාධන ප්‍රධානී
දෙමාපියන්: නොදන්නා
නීතිඥයා සඳහන් කළ අනාථ නිවාසය නොවේ ,
නමුත් ඔහු එකකින් හැදී වැඩුණා.
සියලු බොරු තුළ සත්‍යයේ අංශු මාත්‍රයක් තිබුණි .
එයාලා කිව්වා මේක සාමාන්‍යයෙන්
එයා ගෙදර එනකොට කියලා.
හියුක්, යාවත්කාලීන කිරීම් තියෙනවද?
වාර්තා කිරීමට කිසිවෙකු නැත.
මේ පන්ක් ගෙදර එන්නේ කවදාද?
හැමෝම හොඳින් සවන් දෙන්න.
එයාට අල්ලගන්න බැරි වෙන්න වග බලා ගන්න,
ඔහු ඔහුගේ ස්ථානයේ සිටින බව තහවුරු කරන තුරු අපි කිසිදු චලනයක් සිදු නොකරමු .
ඒ ඔක්කොම අනවශ්‍යයි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි ඉන්නේ ඒ අවධියේ.
පෙට්ටි පරීක්ෂා කරමින්
එකිනෙකාගේ රිද්මය අත්විඳිමින්.
ඔයා ඒක එහෙම දකින එක ගැන මට සතුටුයි.
හැමෝම පුදුම වුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
මම එක දවසක් අහසින් බිමට පැනලා
ඔයාගේ කණ්ඩායමේ නායකයා වුණා.
ඒගොල්ලෝ විශ්වාසවන්ත කට්ටියක්.
මතක තියාගන්න අපි එකම කණ්ඩායමේ කියලා.
හරි හරී.
සර්, එයා ගෙදර!
සේඕ ගු-වන්! හේයි!
නවත්තන්න! පන්ක්!
- එයා පැනලා ගියා.
- ඒක නම් පව්.
සුං-ග්යු, ඔහු
ප්‍රධාන පාර දෙසට යනවා.
මට යතුරුපැදිය පේනවා.
දැන් පාර අවහිර කරනවා.
ඒකට සාප වේවා.
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔහුව ගන්න!
- පව් පන්ක්.
- නවත්තන්න!
හේයි!
නවත්තන්න, පන්ක්!
ඔයා කොහෙද, හියුක්?
Seo Gu-wan!
පරිස්සමෙන්!
හියුක්!
ඔයා හදන්නේ ඔයාවම මරගන්නද?
ඔයා එයාව මරලා දාන්නත් ලඟයි, මිස්ටර්!
හියුක්, ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද? ඔයා හොඳින්ද?
ඒකට සාප වේවා.
ඔහු සියලු ආකාරයේ පුද්ගලික දත්ත රැස් කර ඇත.
නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත,
නේවාසික ලියාපදිංචි වාර්තාව
ඇත්තටම?
ඔයා එතනට අරන් තියෙන්නේ හරිම ආකර්ෂණීය මුරපදයක් .
ඒක හොයාගත්තා. ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ගේ උසාවි වාර්තා.
නම්බු දිස්ත්‍රික් අධිකරණ
නඩු විභාගයේ වාර්තාව
ඔහු ළඟ නීතිඥයාගේ වාර්තා තියෙනවා.
සහ අන්වොන් බන්ධනාගාර ආරක්ෂකයාගේ වාර්තා පවා.
නේවාසික ලියාපදිංචි කිරීමේ වාර්තාව
කැප්ටන්.
චා සු-යෙඔල්
ලී ජුන්ග්-යෙඔන්
මේ අවජාතකයා.
බේගේ, හියුක්ගේ, ඒ වගේම මගේ පවා.
මේ අවජාතකයා අපේ පෞද්ගලික තොරතුරු ඔක්කොම හොයලා දුන්නා .
එයාට බල්බ් එක මාරු කරන්න බැරි උනාද?
මේ පිස්සු අවජාතකයා.
රහස් පරීක්ෂක කිම්.
කැප්ටන්.
මේ බැල්ලිගෙ පුතා
කැපවූ සහ කඩිසරයි.
මැන්ටිස් ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා වගේ.
මට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ එයාට අසනීපයි.
මම ගිහින් ලැයිස්තුගත කර ඇති ෆාමසිය බලන්නම් .
- ඒකටත් වෙළුම් පටියක් දාගන්න.
- හරි.
මම මේක ආපහු ඔෆිස් එකට අරන් යන්නම්,
- සහ ඒක වෙන් කරන්න.
- හරි. හමුවෙමු.
මේ මොකක්ද? මේ ඔක්කොම ඔතාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඒක සේප්පුවක් වගේ පේනවා.
ඒක 3D මුද්‍රණ යන්ත්‍රයක්.
කැප්ටන්.
මෙය…
ළමයි, තාත්තා ගෙදර.
මම බැදපු කුකුල් මස් ටිකක් ගත්තා.
ඔයා දැනටමත් නිදිද?
ඔයාට මං එනකම් ඉන්න බැරිද?
හරිම පහත්.
ඔයා මාව දුකට පත් කරනවා.
එහෙනම් මම තනියම ඔක්කොම ඉවර කරන්නම්!
ආදරණීය SEO ගු-වන් මහතාණෙනි,
ජොං ඉ-ෂින්, අන්වොන් බන්ධනාගාරය වෙතින්.
ජියොන්ග් ඉ-ෂින් එයාට
ලිපි එව්වේ අන්වොන් බන්ධනාගාරයෙන්ද?
කුමක් ද?
ඒ දෙන්නා ලිපි හුවමාරු කරගත්තේ කොහොමද?
මුළු ලෝකයම
ජියොන්ග් ඉ-ෂින් මිය ගොස් ඇතැයි සිතන අතරතුර...
මේ අවජාතකයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ආවා.
ඒ කාන්තාව
අපට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඇය අපිව පාවිච්චි කරනවා.
සියෝ ගු-වන් ඝාතනය කිරීමට උපදෙස් දෙන ලදී
ජියොන්ග් ඉ-ෂින් විසිනි.
කුමක් ද?
දැන් පරක්කුයි.
නිවේදනයක් නැතුව එන එක කොච්චර අශිෂ්ටද?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ලේ පිස්සුවෙන් පෙළෙන සියෝ ගු-වන්ව ඔබ කොහොමද බිත්තර දාන්නේ ?
ඝාතන පහක් ඔබට සැනසීමට ප්‍රමාණවත් නොවේද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔයා තමයි ඒ ලිපි ලිව්වේ.
ඔයා එයාට කිව්වා එයාට මිනිස්සු මරන්න පුළුවන් කියලා,
සහ ඔබ වගේ වෙන්න!
ඔයා එයාට කිව්වා ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
මම කවදාවත් කාටවත් එහෙම ලිපියක් ලියලා නැහැ .
එහෙනම්, මේවා මොනවාද?
මම මේවා ලිව්වා කියලා කියන්න ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
ඔයා ඔයාව පොලිස් නිලධාරියෙක් කියලද කියන්නෙ?
ඔයා කියන්නේ ඒවා ලිව්වේ නෑ කියලද?
ඔයා යන ගමන් ලයිට් නිවන්න.
බන්ධනාගාරයේ,
ඔබේ නින්දට යන වේලාව, ආහාර ගන්නා වේලාව සහ අවදි වන වේලාව
සැමවිටම සමාන වේ.
ලයිට් නිවුණු ගමන් නිදාගන්න වෙනවා.
ඔබට ආහාර ගැනීමට සහ හිරු එළිය දැකීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ එම කාලසටහන අනුගමනය කළ යුතුය .
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඉතින්, අපේ නියමිත වේලාවෙන් පිටත ලෝකයේ සිදුවන ඕනෑම දෙයක් ,
ඔයාලා හැමෝම ඒක බලාගන්න.
ඒක තමයි දේවල් වල පිළිවෙල.
මම මෙතනට ආවෙ විනෝද චාරිකාවකට වගේද?
මේක හිර කූඩුවක්.
සාකච්ඡාවක් ඕන නම් උදේට එන්න .
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් නේද?
පැටියෝ, ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
සියෝ ගු-වාන්ගේ මුහුණ හෙළි කිරීමට පොලිසිය තීරණය කර ඇත .
මෑත කාලීන ඝාතනවල ප්‍රධාන සැකකරු,
සහ ඔවුන් ප්‍රසිද්ධ පරීක්ෂණයක් පවත්වන බව නිවේදනය කළහ .
Seo හට භින්නෝන්මාදය සහ මායාකාරී ආබාධ සඳහා ප්‍රතිකාර ලබා ඇති ඉතිහාසයක් ඇත ,
සහ මෑතකදී මානසික අස්ථාවරත්වයක් පෙන්නුම් කර ඇති බව සටහන් වේ .
Seo
සතුව ගිනි අවියක් තිබිය හැකි බවට බලධාරීන් අනතුරු අඟවයි.
සහ මහජන ආරක්ෂාවට ක්ෂණික තර්ජනයක් ඇති කරයි .
පොලිසිය ඔහුගේ උස සටහන් කළේ...
වැරදි මුරපදය
මෙය
ජියොන්ග් ඉ-ෂින් විසින් ලියන ලද අතින් ලියන ලද පාපොච්චාරණයයි.
අවුරුදු 23 කට පෙර.
දකුණු පසින් ඔබට පෙනෙන්නේ සියෝ ඇයගෙන් ලැබුණු බවට කියන ලිපියකි .
අත් අකුරු පේනවා--
ඒක අත් අකුරු විතරක් නෙවෙයි.
ජියොන්ග්ගේ පාපොච්චාරණයේ එක මුද්‍රණ දෝෂයක්වත් නැහැ .
ඇගේ වාක්‍ය සංක්ෂිප්තයි.
සංසන්දනාත්මකව,
සියෝ ගු-වන් වෙත ලැබුණු ලිපිය
අක්ෂර වින්‍යාස දෝෂ විශාල ප්‍රමාණයක් අඩංගු වේ.
ඒක පැහැදිලිවම වෙන කෙනෙක් ලියපු එකක්.
එහෙනම්, ඒ ලිපි ඔහුට ලිව්වේ කවුද?
කරුණාකර සියෝගේ අත් අකුරු දෙස බලන්න.
ඔහුගේ ගෙදර හැදූ තුවක්කුවේ සැලැස්මේ
සහ ඔහුගේ සටහන් වල.
ඒවා ලිව්වේ සියෝ ගු-වන් විසින්මයි.
ආදරණීය SEO ගු-වන් මහතාණෙනි,
අපි ඔහුගේ නිවසේ රැස් කළ සාක්ෂි මත පදනම්ව ,
ඔහු ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ට නමස්කාර කළේ
ඇය යම් ආකාරයක සාන්තුවරයෙකු ලෙස සලකමිනි.
අවස්ථාවක් තිබේ
සියෝට මිනීමැරුමක් කිරීමට අවශ්‍ය වූ
නමුත් එය අනුගමනය කිරීමට ධෛර්යයක් නොතිබුණි,
ඉතින් ඔහු සහාය පතා ජියොන්ග් දෙස බැලුවේය.
නැත්නම් යම් ආකාරයක විධානයක්.
මම විශ්වාස කරන්නේ ඔහු
ඒ මායාවන් තමාටම පටවා ගත් බවයි.
ඔහුගේ භින්නෝන්මාද ඉතිහාසය සලකා බලන විට, එය සිදුවිය හැකිය , එය ආබාධයකි
මායාවන් සහ මායාවන් සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
මම එයාගේ ෆාමසියට ගියා,
ඒ වගේම මට ඔහුගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව ලබා ගැනීමට හැකි වුණා.
එතැන් සිට මම ඔහුගේ වෛද්‍යවරයා දෙස බැලුවෙමි.
ඔහු ගිය මාසයේ හමුවීමක් නියම කළා.
නමුත් කවදාවත් ආවේ නැහැ.
මාසයකට පමණ පෙර
කාලය ආසන්න වනු ඇත
නෝඩු ඇළේ සිදු වූ පළමු ඝාතනය ගැන.
ඔහු බෙහෙත් ගැනීම නැවැත්තුවොත් ඔහුගේ රෝග ලක්ෂණ තවත් නරක අතට හැරෙන්න ඇති .
ඉතින්, ඔහු පිස්සු වැටිලා,
ඔහුව තවත් අනපේක්ෂිත කරනවා.
වාර්තා එනවද?
ඒවා ඔක්කොම පදනම් විරහිත හෝ විහිළු.
අගුළු හැර ඇත
හේයි.
මම සියෝ ගු-වන්ගේ පරිගණකය අගුළු හැරියා.
ඒ කවුද මිස්ටර්? තාත්තා කොහෙද?
මට සවන් දෙන්න.
ඒ මිනිසා ඔබට කියන ඕනෑම දෙයක් ඔබ කළ යුතුයි .
ඔයා කළ යුතුයි.
මේ අය කවුද?
එයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම පිස්සු කෙනෙක්.
මොකක්ද?
නරඹන්න.
මේ අවජාතකයා...
බලපත්‍ර තහඩුවක් තියෙනවා.
අපිට බලපත්‍ර තහඩුවක් තියෙනවා.
එය ලියාපදිංචි කර ඇත්තේ කා යටතේද
සහ ඔවුන්ගේ ලිපිනයන් සොයා ගන්න.
ලිපිනය තහවුරු කළ පසු අපට පිටතට යාමට හැකි වන පරිදි උපස්ථ ලිපි සූදානම් කර ගන්න .
සහ සූදානම් වෙන්න.
- හරි, එයාට ආයුධ තියෙන්න පුළුවන්.
- අපිට තේරුණා.
අපි යමු.
හෙලෝ, මේ
මේජර් ක්‍රයිම්ස් කණ්ඩායමේ බේ සුං-ග්යු.
මම නැවත කියනවා.
සියෝ ගු-වාන්ගේ මුහුණ හෙළි කිරීමට පොලිසිය තීරණය කර ඇත .
මෑත කාලීන ඝාතනවල ප්‍රධාන සැකකරු,
සහ ඔවුන් ප්‍රසිද්ධ පරීක්ෂණයක් පවත්වන බව නිවේදනය කළේය</
i>. Seo හට ඉතිහාසයක් ඇත...
මම කරලා ඉවරයි.
අම්මේ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. බය වෙන්න එපා.
මම ඔයා ඉල්ලපු විදියට කළා.
මගේ සැමියා කොහෙද?
මට ඇහෙනවා වතුර ගලාගෙන යන සද්දේ.
ඇයි ඔයා
නාන කාමරේ වතුර ගලන්නේ?
ඒක ඉරා දමන්න.
ඒක ගලවන්න.
අම්මේ.
ඔයා හොඳින්.
අපි ඒ මනුස්සයා කියන විදියට කළොත්,
අපි ඔක්කොම හරි යයි.
හරිද?
මම කියන්නේ, තාත්තේ. සමාවෙන්න.
එයා තාත්තා.
ඔයා තාත්තා කියන විදියට කළොත්,
අපි ඔක්කොම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක ඉරා දමන්න.
තාත්තා කියන විදියට කරන්න. යන්න.
අපේ තාත්තා කොහෙද?
ඔහු කොහේ ද?
ඔයා අපේ තාත්තා නෙවෙයි මිස්ටර්!
නෑ. ඒක නවත්තන්න.
මට ඒක ඉරාගන්න පුළුවන්.
එයා තේරුම් ගන්න බැරි තරම් පොඩියි.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ස්යුං-මින්, ඔයා...
කරුණාකරලා මට ඒක ඉරාගන්න දෙන්න.
නිහඬයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මෙතන වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
අපි විතරයි.
හොඳයි!
පැටියෝ!
ඇයි ඔයා මට බොරු කියන්නේ?
පේනවද? එයාලා දැන් කතා කරනවා.
ඔයාට ඒක ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
මොන කතාබහක්ද?
මම අදහස් කළේ…
එහෙනම්, ඔයා කියන්නේ
මට පිස්සු කියලද?
ඇයි ඔයාට ඒක ඇහෙන්නේ නැත්තේ?
- ඔයා ජරා මිනිහෙක්!
- ඒක ඔයාගෙ තාත්තට කතා කරන්න විදිහක් නෙවෙයි.
මේ මහත්තයා ජරා මූණක් තියෙන කෙනෙක්.
ස්යුං-මින්…
මට ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්න ඕන.
- ස්යුං-මින්!
- අම්මේ!
ස්යුං-මින්. කරුණාකරලා, එපා.
ස්යුං-මින්!
- ස්යුං-මින්! කරුණාකරලා එයාට යන්න දෙන්න!
- අම්මේ!
- මෙය අසල්වැසියන් සඳහා බෙදාගත් නිවසකි.
- ස්යුං-මින්!
- කරුණාකර ශබ්ද බාධා ඇති කිරීමෙන් වළකින්න.
- අම්මේ, මාව බේරගන්න!
- …ඇවිදිනකොට අසල්වැසියන් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
- මාව බේරගන්න අම්මේ!
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
කරුණාකර ඔහුට යන්න දෙන්න.
නෑ! තාත්තේ!
කැටි කරන්න. මම පොලිසියේ ඉන්නේ.
ඒක නම් කරන්න.
මම පොලිසියේ.
ඔහුව සෙමින් පහත් කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා වෙන කෙනෙක් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා!
කට වහගෙන එයාව අතෑරපන්! හෙමින්.
ඔහු කලිසම ගැලෙව්වා.
මට ඕන වුණේ එයාට නාවන්න විතරයි.
ඔහුව බිම දාන්න.
Seo Gu-wan.
කිම් හ්යොන්-උ සහ කන්ග් සු-චියොල් ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් සැකපිට ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා ...
ඔයා ස්‍යුං-මින් නේද?
ඔතනම ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව නිදහස් කරන්නම්.
...නිහඬව සිටීමට ඇති අයිතිය.
ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක්
ඔබට එරෙහිව භාවිතා කළ හැකි අතර භාවිතා කරනු ඇත.
ඒ වගේම මම ඔයාට පොලිස් ආයතනයේදී හොඳ පාඩමක් උගන්වන්නම් .
ඒ දෙන්නම ආරක්ෂිතයි.
හියුක්, නිදන කාමරය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
- අම්මේ!
- මෙහෙ එන්න, මගේ බබා!
මගේ බබාලා!
කැප්ටන්.
කිම් තේ-සුක් මහතා මෙහි නැත.
ඒයි මේ.
ඒකද?
- සර්!
- සන්සුන් වෙන්න. දැන් පරිස්සම් වෙන්න.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
- ඇතුලට යන්න.
නෝඩු ස්ට්‍රීම්
වින්දිත කිම් හියොන්-උ
අතුරුදහන් වූ සැමියා වන කිම් තේ-සොක්
සහ සියෝ ගු-වන් අර්ධ සහෝදර සහෝදරියන් වෙති.
අර්ධ සහෝදර සහෝදරියන්? ඉතින්, වෙනස් පියවරුන්?
ඔව්, ඒක හරි. සියෝගේ උපන් මව
ඔහු ඉපදීමටත් පෙර ඇගේ දෙමාපියන්ගේ අයිතිවාසිකම් අත්හැරියාය .
ඉතින්, ඔහු ඉපදුණාට පස්සේ,
ඔහුව අනාථ නිවාසයකට යැව්වා.
ඔහුගේ උපන් මව
මාස කිහිපයකට පසු නැවත විවාහ විය.
වසරකට පසු,
ඇය කිම් තේ-සොක් බිහි කළාය.
ඔහුගේ උපන් මව වූ කිම් යොන්ග්-සොන් මහත්මිය
වසරකට පෙර නිදන්ගත රෝගයකින් මිය ගියාය.
ඔහුව අතහැර දැමුවේ ඔහුගේ උපන් මවයි.
අර්ධ සහෝදරයා පසුපස හඹා යන්නේ ඇයි?
ජීවිතය ආපසු හැරවීම.
එය කුමක් ද?
අපි සීඕගේ අන්තර්ජාල ඉතිහාසය පරීක්ෂා කළා,
සහ එයින් පෙන්නුම් කළේ ඔහු මෙම වෙබ් නවකතාව වන
Reverse Life දුසිමකට වඩා කියවා ඇති බවයි.
එය සාමාන්‍යයෙන් RTR ප්‍රභේදය ලෙස හඳුන්වන දෙයට අයත් වේ .
"RTR"?
ප්‍රතිගමනය, සංක්‍රමණය, පුනරුත්පත්තිය.
එක රැයකින් වෙනස් වන ජීවිත පිළිබඳ කතා.
වගේ දෙයක්,
දුප්පතෙක් අවදි වන විට
තමා එක රැයකින් කුමාරයෙකු වී ඇති බව සොයා ගනී.
නමුත් නෝඩු ස්ට්‍රීම් සහ වෙයාර්හවුස් මිනීමැරුම් සඳහා වන පැතිකඩට සීඕ ඇත්තටම ගැලපෙන්නේ නැහැ .
දැනට, කිම් තේ-සුක් ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
සියෝ කතා කරන්න ඔයාට කරන්න තියෙන ඕනම දෙයක් කරන්න .
කිම් තේ-සොක්ට ඒ බිත්තියේ නවතින්න බෑ.
- තේරුනාද?
- ඔව්, සර්.
කිම් තේ-සොක් මහතා. ඇගේ සැමියා.
ඔහු දැන් කොහෙද?
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතරද?
සියෝ මහතා,
මේ විදිහට හැසිරෙන එක
පසුව ඔබට රිදවීමට හේතු විය හැක.
මිස්ටර් සේඕ.
මම ඔයාට කතා කරනකොට මගේ දිහා බලන්න.
සියෝ මහතා.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාව දාලා ගියා.
මවක්, බිරිඳක් සහ සුරතල් දරුවන්.
සතුටින් පිරුණු පවුලක්.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වෙන්න තිබුණා නේද?
ඒක මගේ වෙන්නයි තිබුණේ.
ඒක "වෙන්න තිබුණා" නෙවෙයි.
ඒක හැමවෙලේම මගේ වෙන්නයි තිබුණේ.
ඉතින් ඔයාට ඕන වුණේ ඒක එයාගෙන් හොරකම් කරන්නද?
හරියට Reverse Life වල වගේද?
හොරකම් කරන්නද? එන්න.
ඒක හැමදාටම මගේ.
මාව "අතහැර දැම්මා"?
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගේ පුතා ගැන වෙන්න ඇති.
"භාරකාරත්ව අයිතිවාසිකම් අත්හැරීම"
එය පැවසීමට හොඳ ක්‍රමයකි.
අහන්න, මාව අනාථ නිවාසයේ "අතහැර දැම්මා" නම් ,
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ දරුවාව
ඔයාගේ දුක්ඛිත සැමියා එක්ක "අත්හැරලා" ගියා.
- ඔයාට කොහොමද--
- ඔයා එහෙම කළා නේද?
එයා
ඔයාට ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන කෙනෙක් විතරයි.
තෝ අපතයා!
- ඔයාට එයා ගැන ලැජ්ජ හිතුනද?
- යන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට ඔහුව අතහැර දැමීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහු මිය ගියා නම් ඊටත් වඩා හොඳයි.
කට වහපන්!
- රහස් පරීක්ෂක කිම්!
- මාව අතාරින්න!
ඔයා එයාගේ අතේ සෙල්ලම් කරනවා විතරයි.
කිම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි.
මිස්ටර් සේඕ, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මුලින්ම අපි වාඩි වෙමු. වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
නමුත්... ඔබට විශ්වාසද...
අපි මෙතන තනියමද?
අපි.
බොරු.
මේ ඔක්කොම නවත්තලා අපිව දාලා යන්න.
ඒක පේනවද?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
මගේ ජීවිතේදිත් රහස් පරීක්ෂක කිම් ඒ වගේ වැඩ කළා .
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අපි හැමෝම ගැන හොයලා බලනවා කියලා,
නමුත් රහස් පරීක්ෂක කිම්ගේ අතීතය ගැන මෙතරම් විස්තර ඔබ දැන ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ .
ඒක දෙයක් නෙවෙයි.
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ සියලු ආකාරයේ ලියකියවිලි තිබේ .
ඒ වගේම මම නැතිවූ කොටස් තනිවම පුරවා ගත්තා .
කිම් තේ-සොක් පසුපස හඹා යන්නේ ඇයි?
ඒ ජරාව කවදාවත් ඉපදුනේ නැත්නම්,
මගේ අම්මා මාව හොයාගන්න ආපහු එයි.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ෂුවර්.
ඉතින්, ඔබ…
කිම් තේ-සොක් සමඟ දෝලනය වන්න
එයාව මරන්නද?
මැන්ටිස්…
ඔයාගේ අම්මා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
බය වෙන්න එපා. මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඇයට ඒක ඕන වෙන එකක් නෑ කියලා.
මම ඔයාට කිව්වොත්,
කිම් තේ-සුක් කොහෙද කියලා මට කියනවද?
පව්.
මේක වැදගත් කියලා එයාලා දන්නේ නැද්ද?
අපි ඒක එතන තියාගමු.
ඒවා නොසලකා හරින්න, මිස්ටර් සියෝ.
ඔයා දන්නවනේ
ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ගේ හිරගෙදර ජීවිතේ ගැන, හරිද?
එස්ප්‍රෙසෝ එක්ක. බන්ධනාගාර නියාමකයා මට කිව්වා.
ඒක සිද්ධ වුණා.
මොකද ඇය අපිත් එක්ක සාකච්ඡා කළා.
මම යෝජනා කරන්නේ ඔබත් ඒ දේම කරන්න කියලා.
අපි එය එකින් එක දීමක් ලෙස තබා ගනිමු.
ඔයා මැන්ටිස්ලාගේ මට්ටමේ හිටියේ නැත්නම් මම මේ යෝජනාව කරන්නේ නැහැ .
ඉතින්,
ඔයාගෙ අම්මා ගැන මොකද හිතෙන්නෙ කියලා කියන්න.
ඇය අපරාධකාරියක්.
ගෝෂ්.
ඔහු කිලෝ 15ක් බර නම්,
එයා මේ තරම් ලොකු වෙන්න ඇති නේද?
කුමක් ද?
ඒ තමයි ළමයාගේ බර.
මට ආරංචි වුනා එයාට අවුරුදු දහයයි කියලා.
ඔහුගේ වළලුකර අමුවෙන් ගෙවී ගොස් තිබුණි
ඇටකටු පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහුව දම්වැලකින් බැඳ තිබුණා.
ඔහුගේ නාස්පුඩුවක් ඇතුළට ඇදී ගියේය.
ළමයාගේ හුස්ම ගැනීම
ඔහුගේ ස්නායු වලට රිදවන විට,
ඔහු උණු හැන්දකින් ළමයා පුළුස්සා දැමුවේය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ කොල්ලගෙ තාත්තා
මනුස්සයෙක් විදියට වෙස්වලා ගත්ත මෘගයෙක්.
ඇය ඒ අවජාතකයාව මැරුවා.
මැන්ටිස් රැජින එසේ කළාය.
ඒ වගේම ඔයා එයාට අපරාධකාරියක් කියලද කියන්නේ?
හරි, අපි ඒ ඔක්කොම මේසය මත තියමු.
ඔයා කලින් කෙනෙක්ව මරලා තියෙනවා නේද?
නැත්නම් අඩුම තරමින් උත්සාහ කළාද?
තෝ පව්කාර කොල්ලෙක්!
එන්න.
ඒකයි ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වුණේ, හරිද?
ඒ ඇස්…
ඔයා එයාගේ පුතා, හරිද.
එවැනි ඇදහිය නොහැකි අවබෝධයක්.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් හිතුවේ නැහැ.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ හරිම දක්ෂයි.
මට දැනෙන්නේ අපි
මෙතන එකම තරංග ආයාමයක ඉන්නවා වගේ.
මට ඇටයක් මෙතනට විසි කරන්න.
කිම් තේ-සුක් කොහෙද...
නැහැ,
එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවද නැද්ද කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
දැන් මොකද?
"එකම තරංග ආයාමය"?
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ඒවා වල ඉන්නේ.
මට ඒක මගහැරගන්න තිබුණේ නැහැ.
සමහරවිට මම අවුල් කළාද?
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ. අපි එයාව ගමු.
ඔහු මැන්ටිස් උන්මත්තකයෙක්.
ඔහු ඇය ඉදිරිපිට කතා කරනු ඇත.
කුමක් ද?
අපි මේ විදියටම ජියොන්ග් ඉ-ෂින් මත විශ්වාසය තියන්න ඕනද ?
ඇය මට පැවසූ දේ මගේම සොයා ගැනීමක් ලෙස ඉදිරිපත් කිරීම
කණ්ඩායමට වැරදියි කියලා දැනෙනවා.
නොකියාම බැරිය, ඇය දෙස බලා සිටීම
අපිට කෑලි ටිකක් විසි
කරලා අපිව ඈත් කරන එක...
ඒකට සාප වේවා.
සු-යෙයොල්.
එදා…
අවුරුදු 23කට කලින් වෙච්ච දෙයක් ගැන මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා .
මෙතන.
අද හොඳ වැඩක්.
ඔයා ඒක එයාට දෙන්න ඕන නෑ.
ඒක හොඳයි.
යන්න, ස්තූතියි කියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අපි යමු. දැන් සමුගන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ළමයින්ට ආදරෙයි කියලා ඒකෙන් පේනවා.
සැලසුම් නැද්ද?
ඔයාව ඇති දැඩි කිරීම දැනටමත් පූර්ණ කාලීන රැකියාවක්.
ලැටේ?
නෑ, මට කළු කෝපි.
ඇත්තටම ඔයාට ළමයි හදන්න අදහසක් නැද්ද?
මට සු-යෙයොල්ගෙන් අහන්න පුළුවන්.
එපා. එයා
ඒ දේවල් ගැන කතා කරන්න කැමති නෑ.
මට පේනවා... චා සු-යෙයොල් තමයි දොස් කියන්න ඕන.
දෙමව්පියන් නොමැතිව හැදී වැඩෙන අය
බොහෝ විට ඒ තනිකම සපුරාලීමට උත්සාහ කරන්නේ නැද්ද?
තමන්ගේම විශාල පවුල් සමඟ?
ඔව්. මම එහෙමයි.
සමාවන්න.
මම දිවුරනවා මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ කියලා.
කමක් නෑ. මටත් එහෙම හිතෙනවා.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ මරණ සංවත්සරය වන විට ඒ සිතුවිලි ශක්තිමත් වෙනවා .
මට ළමයි හදන්න ඕන.
නමුත් සු-යොල්ගේ
දෙමව්පියන් පිළිබඳ මතකයන්...
හොඳ නැහැ?
එයා ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු සමහර විට
නින්දේදී ඔහුගේ මවට කතා කරයි.
අර තද රහස් පරීක්ෂකයා
නින්දේදී එයාගේ අම්මව හොයනවද?
මොනතරම් හුරුබුහුටි පයි එකක්ද.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
මට අඩුම තරමේ ඔවුන් සමඟි කිරීමට උත්සාහ කළ හැකියි.
මොකක්ද? විහිළුවක් වෙන්න එපා.
නැන්දම්මා නෑදෑයෝ නැති එක
තමයි ලෝකේ තියෙන ලොකුම වරප්‍රසාදය.
ඔයා ඒක එහෙම දාන්න ඕනද?
හේයි.
ආහ්, ඒක හරි. ඔයා කළු කෝපි කිව්වා.
හෙලෝ. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔහු දැනට
සිදුවෙමින් පවතින පරීක්ෂණයක සැකකරුවෙකු ලෙස සැලකේ.
ඔහුව මෙහෙට ගෙන ඒම නිවැරදි තීරණයද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
උවමනාවක් වුනොත්.
ඉතින්, අපි අවසානයේ හමුවෙමු.
අප කොහේද?
ඒක හිරගෙයක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා මාව අනුකරණය කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
හැකි තරම් මානුෂිකව සමීපයි.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ලෝකය දැනගත යුතුයි.
මැන්ටිස් ඔවුන් වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයක්ම.
ඔබ පොළොවේ කුණු සමඟ කටයුතු කළේ කෙසේදැයි ඔවුන් දැනගත යුතුයි .
ඔවුන් කරනවා.
ඒ ඔක්කොම.
මම කියන්නේ ඒක.
එසේ ද?
ඒක කොහොමද දැනුනේ?
හොඳයි... ඒක හොඳයි.
මට ප්‍රීති ප්‍රමෝදයක් දැනුණා.
ඒක ඔයා මට කිව්ව වගේමයි.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ පොරවක් භාවිතා කළේ ඇයි?
ඒක ඉක්මනින් ඉවර වුණේ නැද්ද?
ඒ මොකද…
හොඳයි…
ඔයාගේ මූණේ ලේ විසිරිලා තියෙන්න ඇති .
ඒක කළාද?
ඒක කොහොමද දැනුනේ?
හොඳයි…
විය…
ඔහුගේ හිස ගසා දැමීමෙන් පසු ජීවිතය කොපමණ කාලයක් ඔහුට ඇලී සිටියාද ?
තත්පර 20ක් විතර?
තත්පර 30ක් විතරද?
හොඳයි…
මට කියන්න.
මම නිසා ඔයාට සතුටු වෙන්න වෙනවා.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් අවම දේ තමයි බෙදාගන්න එක.
ඔයා බොරු කියනවා.
ඔබට…
කවදාවත් කාවවත් මරලා නැහැ.
නැහැ, මම කළා.
ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව තුවක්කුවක් හැදුවා නේද?
ඔයා බය නිසා.
මම…
ඔයාට උණ්ඩ තිබුණේ නැහැ.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා වගේ කාටවත් මාව අනුකරණය කරන්න බෑ වගේ.
මකබෑවිලා පලයන්.
නෑ, මම මැරුවා.
කිම් තේ-සොක්, ඒ කටුව...
ඔහු මැරිලා.
සමහරවිට.
"බොහෝ විට මැරිලා"?
කුමක් ද?
ඔයා එයාව ගඟට විසි කළාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි දෙයක්ද?
ඇස් පියාගෙන?
මොකද ඔයා එයාව ඔයාම ඉවර කරන්න බය උනාද ?
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
ඔයා ඒක කළේ කොහෙද? කොහොමද?
කියන්න.
ඔයා ඒක කළේ කොහොමද?
මම ඒක හැදුවා.
හැමදේම ඒ තැනට දැම්මා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයාට මට කියන්න බෑ.
මොකද ඔයා එයාව මැරුවේ නෑ.
කිසිම පිත්තාශයක් හොයාගන්න නැහැ.
ඔයා බය වුණා.
ඔව්. ඒ ඔයා තමයි.
හැමදේටම බයයි.
ඒකයි ඔයාගේ අම්මා ඔයාව දාලා ගියේ.
ඔයා ලොකු වෙලා මේ තරම් දුක්ඛිත පරාජිතයෙක් වෙයි කියලා එයා කලින්ම දැනගෙන හිටියා
.
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
බැල්ලි.
මේ ජරා මිනිස්සු...
මේ ජරාවල් යන හැටි බලන්න.
ඇයි?
ඔහ්, අර පොලිස්කාරයා නිසාද ඔයාගේ පුතා?
එහෙනම්, මම ගැන මොකද?
මම මෙච්චර දුර ආවට පස්සේ,
ඔයාගේ අඩිපාරේ යනවා!
ඔහ්, මොකද අපි ලේ වලින් නෑදෑයෝ නෙවෙයිනේ?
ඒකද ඔයා
බැල්ලියෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
මම දකියි.
මම එය මුළු ලෝකයටම ප්‍රකාශ කරන්නම්.
මාලා ඝාතක ජියොන්ග් ඉ-ෂින් ජීවතුන් අතර!
ඇගේ පුතා චා සු-යෙයොල්,
ක්‍රියාකාරී පොලිස් නිලධාරියෙක්!
ඔහ්, සහ ලී ජුන්ග්-යොන්!
මම ඒ මුවෙකුගේ බිරිඳ ගැන ලෝකයට පවා කියන්නම් !
ඒකට සාප වේවා.
ජියොන්ග් ඉ-ෂින්!
නවත්වන්න!
- එයාව අතාරින්න!
- අයි-ෂින්!
නවත්තන්න! එයාව අතාරින්න!
හේයි! අවදි වෙන්න!
සේඕ ගු-වන්! අවදි වන්න!
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- නෑ.
වෛද්‍ය පාර්ක්.
අපි ඒක අවසන් කරන්න ඕන.
අපි දැන් එයාව මරන්න ඕනේ.
ඔයා එයාව ඇහුවා. එයා හැමදේම දන්නවා.
අවදි වන්න.
සේඕ ගු-වන්! ඔයා හොඳින්ද?
- හේයි!
- නවත්තපන්, පන්ක්!
- Seo Gu-wan.
- Seo Gu-wan!
ගේට්ටු අගුළු දමා ඇත.
Seo Gu-wan!
ඌරෝ, තවත් ළඟට එන්න එපා!
ඔයා සන්සුන් වෙලා තුවක්කුව බිම තියන්න ඕන .
- කට වහගන්න.
- සියෝ ගු-වන්.
මෙය ඔබට දේවල් තවත් අපහසු කරයි.
ඔයා කවුද? මෙහෙට එන්න.
දැන් එළියට එන්න!
එළියට එන්න, තක්කඩියෝ!
ඉන්න. ඉන්න.
ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
ඒ ඔක්කොම.
ඔව්. සේඕ ගු-වන්.
ඔයා හරි. ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
ඒක ඇහෙන්නේ ඔයාට විතරක් නෙවෙයි.
මටත් ඒක ඇහෙනවා.
Seo Gu-wan.
මම දන්නවා.
බොරු කියනවා.
කොමසාරිස්,
මගේ හදවතේ පහළ සිට ඔබට ස්තූති කිරීමට මම කැමතියි.
ඊයේ මාවයි මගේ දරුවනුයි බේරගත්තට.
නමුත් මගේ සැමියා දැන් කොහෙද කියලා මම තාම දන්නේ නැහැ .
මට බයයි මොකක් හරි වෙලා ඇති කියලා.
මම තවම මගේ සැමියා ගැන කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ .
කරුණාකර ඔහුව සොයා ගන්න.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා, කොමසාරිස්තුමනි.
කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න!
- කරුණාකරලා...
- ඔහ්, නෑ!
මැන්ටිස්
ආයුබෝවන්?
හරි, තේරුණා.
කිම් තේ-සොක්ගේ බිරිඳ
ඒජන්සියේ දොරටුවල ඉන්නවා. ඒක අවුල් වගේ.
ඔවුන් කිව්වා ඇතුලේ ඉන්න කියලා
, අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි සියෝ ගු-වන් කතා කරන්න සැලැස්විය යුතුයි.
සියෝ ගු-වන් මෙහි නැත.
- මොකක්ද?
අංශ ප්‍රධාන චෝයි සහ කපිතාන් චා
ඔහුව කොහේ හරි ගෙන ගියා.
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
ඒකට සාප වේවා.
ගිලන් රථය
සර්. අපිව ඇහෙනවද?
ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්න ඕන.
ඔහුගේ නම මොකද්ද?
ඒ සියෝ ගු-වන්.
සියෝ ගු-වන් මහතා.
මිස්ටර් සේඕ, ඔබ අප සමඟ රැඳී සිටිය යුතුයි.
- ඔයා කොහෙද?
- ඔයාට පිටිපස්සෙන්.
සියෝ ගු-වන් කොහොමද?
ඔහු හොඳ තත්වයක නැහැ, නමුත් සිහියෙන් ඉන්නේ.
ඔයා දැක්කද එයා ජියොන්ග් ඉ-ෂින් එක්ක කොහොමද හිටියේ කියලා.
ඔහු අනුකරණ ඝාතකයා නොවේ.
ගැටලුව කිම් තේ-සුක්.
අපි සියෝට ඉක්මනින් කතා කරන්න දෙන්න ඕනේ.
කිම් ආරක්ෂිතව සිටින තාක් කල්,
කිසිවෙකුටවත් ජීවිත හානි සිදු නොවේ.
මාධ්‍ය
ඉක්මනින්ම සියෝ ගු-වන් ගැන අමතක කර දමනු ඇත.
එයා කතා කරන්නේ නැත්නම්?
අපි එයාව හදන්න ඕන.
ඔහු විකාර කතා කළොත්?
කිම් ගැන කිසිවක් නොවේ නම් සහ...
මිස්ටර් සීඕ. ඔයාට අපිව ඇහෙනවද?
එයාට මං ගැනයි ඒ ගෑණි ගැනයි කතා කරන්න ඕන වුනොත් ?
බය වෙන්න එපා.
මම රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයාට කතා කළා.
සිර දඬුවම නියම වූ කාලය තුළ ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ට ද එහි ප්‍රතිකාර ලබා දෙන ලදී .
සියෝ ගු-වන් ලෝකයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම සැඟවී තබනු ඇත .
දැන්, කිම් තේ-සොක්--
රහස් පරීක්ෂක කිම් කතා කරනවා.
සත්‍යය නවන්න.
රුධිර පීඩනය 90 ට වඩා 50 කි.
ස්පන්දනය 124...
සමාවෙන්න?
ඔව්, තේරුණා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු පැවසුවේ සියෝ
තම සිර මැදිරිය තුළ සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළ බවයි.
ඔවුන් ඔහුව රෝහලට ගෙනියනවා.
කුමක් ද?
එයාට හොඳටම රිදිලාද?
එයා කොච්චර වේදනාවක්ද.
මිස්ටර් සේඕ, අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.
අපි ඒක අවසන් කරන්න ඕන.
ඔයා එයාව ඇහුවා. එයා හැමදේම දන්නවා.
ලී ජුන්ග්-යොන්වත්!
මම ඒ මුවෙකුගේ බිරිඳ ගැන ලෝකයට පවා කියන්නම් !
අපි දැන් එයාව මරන්න ඕනේ.
- මිස්ටර් සීඕ.
- මිස්ටර් සීඕ!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මොකක්ද අවුල?
- ඒක හෘදයාබාධයක්.
මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද? එක, දෙක,
- ...තුන, හතර, පහ.
- මිස්ටර් සීඕ.
Seo Gu-wan!
නෑ, ඔයාට බෑ. සියෝ ගු-වන්!
එයාට කොහොමද?
වාසනාවකට මෙන්, උණ්ඩය ඔහුට වැදුණා පමණයි,
නමුත් ඔහුගේ හිස් කබල කැඩී ගොස් තිබූ
නිසා ලේ ගැලීමක් සිදු විය.
ඔවුන් එයට ප්‍රතිකාර කළා.
ඔහු ජීවතුන් අතර, නමුත් ඔහුට දැඩි ඇඳ විවේකයක් අවශ්‍යයි.
ඔහු රෝහල් ආරක්ෂක නිලධාරියෙකු සමඟ තනි කාමරයක සිටී .
ආරක්ෂාව තර කරයි. කරදර වෙන්න එපා.
Seo Gu-wan…
කිම් තේ-සොක් සමඟ ඔහු කළ දේ ගැන ජියොන්ග් ඉ-ෂින් ඔහුගෙන් විමසූ විට ,
ඔහු මැරුණා කියලා හෝ මැරුණා කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔහු කිව්වා, "බොහෝ විට මැරිලා ඇති" කියලා.
ඔයාට මතකද එයා කොච්චර අවිනිශ්චිත විදිහට කතා කළාද කියලා?
නෑ, මම මැරුවා.
කිම් තේ-සොක්, ඒ කටුව...
ඔහු මැරිලා.
සමහරවිට.
කුමක් ද?
ඔයා එයාව ගඟට විසි කළාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි දෙයක්ද?
සර්.
ඔහුට ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි විය.
ඔහු ඇත්තටම කිම්ව මැරුවා නම්,
ඔහු කතා කරන්න තිබුණා.
සියෝ ගු-වන් කිම් තේ-සොක් හැර ගියහොත් කුමක් සිදුවේද?
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම මිය යන ස්ථානයක
බාහිර මැදිහත්වීමකින් තොරව?
සේඕ එයාව එතනම දාලා ගියොත්?
එහෙනම්, කිම් කොහේ හරි ජීවතුන් අතර ඉන්න පුළුවන් අවස්ථාවක් තියෙනවා .
ඒ කියන්නේ අපිට තවමත් කාලය තියෙනවා.
ඒක කොහෙද කියලා දන්නේ
එතන, ඒ තත්වෙ ඇතුලේ විතරයි.
මම ඒක හැදුවා.
සියල්ල නැවත එහි ස්ථානයට ගෙනාවා.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මම සිතනවා…
සු-යෙඕල්, ඒ මොකක්ද?
හේයි, ජි-අන්.
මේ කුමක් ද?
යෙයෝනාම් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔහු 2007 සිට සෑම වසරකම එම රෝහලේම ඡායාරූපයක් ගත්තේය .
කිම් තේ-සුක් තමාගේ ජීවිතය සොරකම් කළ බව සියෝ විශ්වාස කරයි.
ඔවුන්ගේ ජීවිත
වෙනස් වී ඇති බව ඔහු විශ්වාස කරයි.
සහ…
සියෝ සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට පෙර,
ඔහු අපට මෙසේ පැවසීය,
කිම් "බොහෝ විට මිය ගොස් ඇත." "
මම ඔහුව මැරුවා" නොවේ.
ඔහු පැවසුවේ සියල්ල
නැවත එහි ස්ථානයට ගෙන ආ බවයි.
සියෝ ඒ මිනීමැරුම කළේ නැත්නම්,
නමුත් කිම් මැරෙනකම්ම කොහේ හරි හිර කරලා තිබ්බා,
එය ඔහුගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ මූලාරම්භය යැයි සේඕ විශ්වාස කළ තැනක වනු ඇත .
එයාව දාලා ගිය රෝහල.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මේ ඡායාරූප දිහා බලන්න.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඔහු
මෙම එක් ස්ථානයක උමතු ලෙස ඡායාරූප ගත්තේය.
ඒ කියන්නේ මේ ස්ථානය
ඔහුට අර්ථවත් වෙනවා ඇති.
අනිත් අය මොකද හිතන්නේ?
කෙනෙක් අතුරුදහන් වෙලා දවස් දෙකකට පස්සේ,
ඔවුන්ගේ පැවැත්මේ අනුපාතය 30% දක්වා පහත වැටේ.
අපිට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කර මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
මම තාම ඔයාව වැරදි මාර්ගයට යොමු කරලා නෑ.
"විශ්වාස කරනවාද"? මේක පරීක්ෂණයක්,
පල්ලියේ මෙහෙයක් නෙවෙයි.
මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශනයක දී වරදකරු බව ඔප්පු කිරීම ප්‍රමාණවත්ද ?
නවත්තන්න. ඒ ඇති.
මුලින්ම අපි එළියට යමු.
අපි යම් සැකයක් තිබේදැයි පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඒ වගේම කැප්ටන් චාගේ න්‍යාය අමුතු නැහැ.
හරි.
අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක් කරමු. එළියට යන්න.
ඔබ පැමිණි පසු, නිතර පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයාට එයාව ඇහුනා.
හොංෂින් මංසන්ධියේ යෙයෝනම් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය . එය ගෙනයන්න.
ඔහු ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ගේ ඝාතනය අනුකරණය කරන්න ඇති .
තුන්වන ඝාතනය දියේ ගිලීමකි.
ඔහු එයට උත්සාහ කළා යැයි උපකල්පනය කළහොත්,
අපි ජලය ඇති ස්ථාන සොයා බැලිය යුතුයි.
අපි යමු.
ජලජ භෞතික චිකිත්සක කාමරය
මම නම්බු පොලිස් ඒජන්සියෙන්.
බිම් මහල පැහැදිලියි.
ෂවර් කාමරය
- රෙදි සෝදන කාමරය පිරිසිදුයි.
- ඔබට කිසිවක් හමු වූවාද?
ඔහු මෙහි නැත.
දැන් මොකද? මම සින්ක් එකත් චෙක් කරන්න ඕනද?
අපි යමු.
අපි වල් පාත්තයින් ලුහුබැඳීමක යෙදී සිටිමු.
අපි සේඕ ගු-
වන්ව කතා කරනකම් ග්‍රිල් කරමු.
සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහයකින් පසු ඔහු කෝමා තත්වයේ පසුවෙයි.
නමුත් මේ ස්ථානය ගැන දිගටම විමර්ශනය කරන්නේ නැද්ද?
සොයා ගැනීමට කිසිවක් නොමැති විට සහ නාස්තියක් නොමැති විට?
ජි-ආන්, ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
තවම කිසිවක් නැත.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ මම සියලුම දර්ශන හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලුවෙමි .
සේඕ ගු-වන් කොහෙවත් නැහැ.
එයා මෙතන ඉන්නම ඕන.
නෑ, මම මැරුවා.
කිම් තේ-සොක්, ඒ කටුව...
ඔහු මැරිලා.
සමහරවිට.
ඔහුට ඒක හරියට දකින්න බැරි වුණා.
ඔහු ජීවිතයට තර්ජනයක් වන අවස්ථාවක ඔහුව අතහැර දමන්න ඇති .
අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය විද්‍යාව,
ශල්‍යකර්ම, ප්‍රසව හා නාරිවේදය
බිම් මාර්ගෝපදේශය
මට සමාවෙන්න.
මේක වාට්ටුවේ රෙදි සෝදන කාමරයට යන ගමන්ද ?
මේ සියල්ලටම ඒ ස්ථානය කුඩා වැඩියි.
රෙදි සෝදන කම්හලක් තියෙනවා.
ඒක බිම මාර්ගෝපදේශයේ ලැයිස්තුගත කර නැහැ.
කිසිවෙකු එහි යාමට අකමැති නම් ඔවුන් එසේ කරන්නේ ඇයි ?
එය කොහේ ද?
- මම දැන් ඒක බාගන්නවා.
- හොඳ වැඩක්.
හොඳයි? අපි එයා නැතුව ආපහු යමු.
අපිට තනියම යන්න බෑ.
කැප්ටන් චා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
රෙදි සෝදන කම්හල.
කුමක් ද?
සුං-ග්යු, ඔයා ඒ පැත්තට යන්න.
කැප්ටන්!
කිම් තේ-සොක් මහතා!
සුං-ග්යු!
සුං-ග්යු, වෛද්‍යවරයෙකු අමතන්න.
ඔයාට මැරෙන්න බෑ.
කිම් තේ-සොක්!
කරුණාකර.
ඔයාට බෑ!
කොච්චර කණ්ණාඩි තියෙනවද.
මේක මෙතන 4DX වගේ.
එය අපට පණිවිඩයක් විය යුතුයි.
"වැරදි මිනිහා පස්සේ ගිහින්
ඔයාවම මෝඩයෙක් කරගන්න එක නවත්තන්න">.
මම දැන් ඔයාව ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
ඔයා ආයෙත් අම්මව දැක්කෙ නෑ කියන්න.
ලී ජුන්ග්-යොන්.
ඇය මා ගැනත් දන්නවාද?
සහ මෙම "ශුන්‍ය" කොටස.
වෙන කිසිවක් නොමැතිව අංකයක් පමණක් ඇත.
ඒ අංකය අර්ථ විරහිත විය නොහැක.
අපි නොදන්නා "පළමු" මිනීමැරුම.
සේඕ ගු-වන් ඒ ගැන දැනගන්නේ කොහොමද?
මුල් පහෙන් ඔබ්බට තවත් එකක් තිබේ,
එතන නේද?
ජියොන්ග් ඉ-ෂින්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥